実装要件
商品詳細ページのテンプレート（potepan/sample/single_product.html.erb）を参考にして、商品詳細ページを実装してください。
商品のモデル名は Spree::Product です。
実装するパス は /potepan/products としてください。
ルーティングの定義には適切に namespace を利用してください。
app/views/layouts/application.html.erb を使用して、商品詳細ページにあって共通化すべき部分(ヘッダーなど)を共通化を行ってください。
※ サンプルページ(sampleディレクトリ以下のファイル)についてはトップページのみ共通化に合わせて修正を行ってください。
商品データについては基本動的に表示しますが、「サイズ」「個数」プルダウンはサンプルのままで大丈夫です。
※「在庫状況をプルダウンに反映する」といった実装は不要です。
また、「関連商品」も実装不要です。
リンクの修正については、「トップページ」へのリンクのみ行ってください。
その際、railsヘルパーメソッドを使用しましょう。

実装完了後のイメージ
商品詳細ページ
https://presite-potepanec-task2.herokuapp.com/potepan/products/1
https://presite-potepanec-task2.herokuapp.com/potepan/products/2
https://presite-potepanec-task2.herokuapp.com/potepan/products/3
など
